# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
现有两个煤矿，每个煤矿都雇用一组矿工。采煤工作很辛苦，所以矿工们需要良好饮食。每当一辆食品车到达煤矿时，矿工们便会产出一定数量的煤。有三种类型的食品车：肉车，鱼车和面包车。 矿工们喜欢变化的食谱。
</p>
<p>
如果提供的食品能够不断变化，他们的产煤量将会增加。每当一个新的食品车到达煤矿时，矿工们就会比较这种新的食品和前两次（或者少于两次，如果前面运送食品的次数不足两次）的食品，并且：  如果这几次食品车都是同一类型的食品，则矿工们产出一个单位的煤
</p>
<p>
如果这几次食品车中有两种不同类型的食品，则矿工们产出两个单位的煤。 
</p>
<p>
 如果这几次食品车中有三种不同类型的食品，则矿工们产出三个单位的煤。 预先已知食品车的类型及其被配送的顺序。通过确定哪车食品送到哪个煤矿可以影响产煤量。
</p>
<p>
食品车不能被拆分，每个食品车必须被全部送到一个或另一个煤矿。两个煤矿也并不要求接收相同数量的食品车（事实上，也允许将所有食品车都送到一个煤矿）。
</p>
<p>
 任务 给出食品车的类型及其被配送的顺序，要求你写一个程序，确定哪个食品车应被送到煤矿1，哪个食品车应被送到煤矿2，以使得两个煤矿的产煤量的总和最大
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入的第一行包含一个整数N (1 ≤ N ≤ 100 000), 表示食品车的数目。 第二行包含一个由N个字符组成的字符串，按照配送顺序依次表示食品车配送的食品的类型。每个字符是以下三个大写字母之一：&#39;M&#39; (表示肉类), &#39;F&#39; (表示鱼类) 或 &#39;B&#39; (表示面包)。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出一个整数，表示最大的总产煤量。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>
6
</p>

<p>
MBMFFB
</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>12 </pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
对于45%的数据，N&lt;=20
</p>
<p>
对于100%的数据，N&lt;=100000
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
IOI2007 DAY2
</p>
